datasets-package - El paquete de conjuntos de datos R
ability.cov - Pruebas de habilidad e inteligencia
airmiles - Millas de pasajeros en aerolíneas comerciales de EE. UU., 1937-1960
AirPassengers - Números mensuales de pasajeros de líneas aéreas 1949-1960
airquality - Mediciones de la calidad del aire de Nueva York
anscombe - El cuarteto de Anscombe de regresiones lineales simples 'idénticas'
attenu - Los datos de atenuación de Joyner-Boore
attitude - Los datos de actitud de Chatterjee-Price
austres - Serie temporal trimestral del número de residentes australianos
beaver1 - Serie de temperatura corporal de dos castores
beaver2 - Serie de temperatura corporal de dos castores
beavers - Serie de temperatura corporal de dos castores
BJsales - Datos de ventas con indicador principal
BJsales.lead - Datos de ventas con indicador principal
BOD - Demanda bioquímica de oxígeno
cars - Velocidad y distancias de frenado de los automóviles
ChickWeight - Peso versus edad de los pollitos con diferentes dietas
chickwts - Pesos de pollo por tipo de alimento
CO2 - Absorción de dióxido de carbono en plantas de pasto
co2 - Concentración atmosférica de CO2 en Mauna Loa
crimtab - Datos de los 3000 delincuentes del estudiante
datasets - El paquete de conjuntos de datos R
discoveries - Números anuales de descubrimientos importantes
DNase - Ensayo Elisa de DNasa
esoph - Tabaquismo, alcohol y cáncer (O)esofágico
euro - Tipos de conversión de monedas en euros
euro.cross - Tipos de conversión de monedas en euros
eurodist - Distancias entre ciudades europeas y entre ciudades de EE. UU.
EuStockMarkets - Precios de cierre diarios de los principales índices bursátiles europeos, 1991-1998
faithful - Datos del géiser Old Faithful
fdeaths - Muertes mensuales por enfermedades pulmonares en el Reino Unido
Formaldehyde - Determinación de formaldehído
freeny - Datos de ingresos de Freeny
freeny.x - Datos de ingresos de Freeny
freeny.y - Datos de ingresos de Freeny
HairEyeColor - Color de cabello y ojos de estudiantes de estadística.
Harman23.cor - Ejemplo Harman 2.3
Harman74.cor - Ejemplo Harman 7.4
Indometh - Farmacocinética de la indometacina
infert - Infertilidad después del aborto espontáneo e inducido
InsectSprays - Efectividad de los aerosoles contra insectos
iris - Datos del iris de Edgar Anderson
iris3 - Datos del iris de Edgar Anderson
islands - Áreas de las principales masas terrestres del mundo
JohnsonJohnson - Ganancias trimestrales por acción de Johnson & Johnson
LakeHuron - Nivel del lago Hurón 1875-1972
ldeaths - Muertes mensuales por enfermedades pulmonares en el Reino Unido
lh - Hormona luteinizante en muestras de sangre
LifeCycleSavings - Datos de ahorro del ciclo de vida entre países
Loblolly - Crecimiento de pinos taedos
longley - Datos de regresión económica de Longley
lynx - Adornos anuales de lince canadiense 1821-1934
mdeaths - Muertes mensuales por enfermedades pulmonares en el Reino Unido
morley - Datos de la velocidad de la luz de Michelson
mtcars - Pruebas en carretera de coches de Motor Trend
nhtemp - Temperaturas promedio anuales en New Haven
Nile - Flujo del río Nilo
nottem - Temperaturas mensuales promedio en Nottingham, 1920-1939
npk - Experimento factorial clásico N, P, K
occupationalStatus - Situación ocupacional de los padres y sus hijos
Orange - Crecimiento de naranjos
OrchardSprays - Potencia de los aerosoles para huertos
PlantGrowth - Resultados de un experimento sobre crecimiento vegetal
precip - Precipitación anual en ciudades de EE. UU.
presidents - Calificaciones de aprobación trimestrales de los presidentes de EE. UU.
pressure - Presión de vapor de mercurio en función de la temperatura
Puromycin - Velocidad de reacción de una reacción enzimática
quakes - Ubicaciones de terremotos frente a Fiji
randu - Números aleatorios del generador congruencial RANDU
rivers - Longitudes de los principales ríos de América del Norte
rock - Mediciones en muestras de rocas petroleras
Seatbelts - Víctimas en carreteras en Gran Bretaña 1969-84
sleep - Datos del sueño del estudiante
stack.loss - Datos de la planta de pérdida de pila de Brownlee
stack.x - Datos de la planta de pérdida de pila de Brownlee
stackloss - Datos de la planta de pérdida de pila de Brownlee
state - Datos y cifras del estado de EE. UU.
state.abb - Datos y cifras del estado de EE. UU.
state.area - Datos y cifras del estado de EE. UU.
state.center - Datos y cifras del estado de EE. UU.
state.division - Datos y cifras del estado de EE. UU.
state.name - Datos y cifras del estado de EE. UU.
state.region - Datos y cifras del estado de EE. UU.
state.x77 - Datos y cifras del estado de EE. UU.
sunspot.month - Datos mensuales de manchas solares, desde 1749 hasta el "presente"
sunspot.year - Datos anuales de manchas solares, 1700-1988
sunspots - Números mensuales de manchas solares, 1749-1983
swiss - Datos de indicadores socioeconómicos y de fertilidad de Suiza (1888)
Theoph - Farmacocinética de la teofilina
Titanic - Supervivencia de los pasajeros del Titanic.
ToothGrowth - El efecto de la vitamina C sobre el crecimiento de los dientes en cobayas
treering - Datos anuales de arborización, -6000-1979
trees - Diámetro, altura y volumen de los cerezos negros
UCBAdmissions - Admisiones de estudiantes en UC Berkeley
UKDriverDeaths - Víctimas en carreteras en Gran Bretaña 1969-84
UKgas - Consumo trimestral de gas en el Reino Unido
UKLungDeaths - Muertes mensuales por enfermedades pulmonares en el Reino Unido
USAccDeaths - Muertes accidentales en EE. UU. 1973-1978
USArrests - Tasas de delitos violentos por estado de EE. UU.
UScitiesD - Distancias entre ciudades europeas y entre ciudades de EE. UU.
USJudgeRatings - Calificaciones de los abogados sobre los jueces estatales del Tribunal Superior de EE. UU.
USPersonalExpenditure - Datos de gastos personales
uspop - Poblaciones registradas por el censo de EE. UU.
VADeaths - Tasas de mortalidad en Virginia (1940)
volcano - Información topográfica sobre el volcán Maunga Whau de Auckland
warpbreaks - El número de roturas del hilo durante el tejido
women - Alturas y pesos promedio de las mujeres estadounidenses
WorldPhones - Los teléfonos del mundo
WWWusage - Uso de Internet por minuto
